Repository: Ossey/AirbnbDemo
Catalog: AirbnbDemo/AirbnbDemo/Airbnb/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ios.find_out_why.5d0acb4f
source: Find out why
ja: 理由はこちら
ko: 이유를 알아 보세요
zh_hans: 找出原因
zh_hant: 詳細了解原因

# ios.finish.49d13240
source: Finish
ja: 閉じる
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# ios.finish.e7f2baed
source: Finish
ja: 閉じる
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# ios.finish_and_send.c2ad6b5d
source: Finish and Send
ja: 終了して送信
ko: 완료 및 전송하기
zh_hans: 完成并发送
zh_hant: 完成並發送

# ios.finish_checking_in.8dee8a4d
source: Finish checking in
ja: ホストに連絡しましょう
ko: 체크인 완료하기
zh_hans: 完成入住
zh_hant: 完成入住

# ios.finish_select_brand_listing.c70b02a9
source: Finish %{select_brand} Listing
ja: 「%{select_brand}」のリスティング作成を完了する
ko: %{select_brand} 숙소 등록 완료하기
zh_hans: 完成%{select_brand}房源
zh_hant: 完成%{select_brand}房源發佈

# ios.finish_select_listing.f2e5386b
source: Finish Select Listing
ja: 掲載準備を完了する
ko: 숙소 선택 완료
zh_hans: 完成添加优选房源
zh_hant: 完成優選房源發佈

# ios.fire_extinguisher.5a0b127d
source: Fire extinguisher
ja: 消火器
ko: 소화기
zh_hans: 灭火器
zh_hant: 滅火器

# ios.fire_extinguisher.b703d47b
source: Fire extinguisher
ja: 消火器
ko: 소화기
zh_hans: 灭火器
zh_hant: 滅火器

# ios.fire_extinguisher.fed57700
source: Fire extinguisher
ja: 消火器
ko: 소화기
zh_hans: 灭火器
zh_hant: 滅火器

# ios.fireplace_guards.0da28e7b
source: Fireplace guards
ja: 暖炉ガード
ko: 벽난로 안전 장치
zh_hans: 壁炉护栏
zh_hant: 壁爐護欄

# ios.first_aid_kit.0f238954
source: First aid kit
ja: 救急箱
ko: 구급 상자
zh_hans: 急救包
zh_hant: 急救包

# ios.first_aid_kit.d991483c
source: First aid kit
ja: 救急箱
ko: 구급 상자
zh_hans: 急救包
zh_hant: 急救箱

# ios.first_aid_kit.eb8ecda1
source: First aid kit
ja: 応急手当セット
ko: 구급상자
zh_hans: 急救包
zh_hant: 急救箱

# ios.first_last.18971cbe
source: First Last
ja: 名・姓
ko: 이름 성
zh_hans: 名字 姓氏
zh_hant: 名字姓氏

# ios.first_month_down_payment_30.2717c2cb
source: First month down payment, 30 day notice for lease termination
ja: 初月分は返金不可、キャンセルは30日前通知が必要
ko: 처음 한 달치 숙박 대금은 환불이 되지 않으며, 예약 취소 시 30일 전에 통보해야 합니다.
zh_hans: 首月房费不可退还，提前30天通知终止租赁
zh_hant: 預付首月，提前30天通知終止租賃

# ios.first_name.7e568a90
source: First name
ja: 名
ko: 이름
zh_hans: 名字
zh_hant: 名字

# ios.first_name.9a74bae1
source: First name
ja: 名
ko: 이름
zh_hans: 名字
zh_hant: 名字

# ios.first_name.b6ea992a
source: First Name
ja: 名
ko: 이름
zh_hans: 名字
zh_hant: 名字

# ios.first_name.ba3281ca
source: First name
ja: 名
ko: 이름
zh_hans: 名字
zh_hant: 名字

# ios.first_name.cdca7e94
source: First name
ja: 名
ko: 이름
zh_hans: 名字
zh_hant: 名字

# ios.first_name.cfdc84da
source: %{first_name},
ja: %{first_name}さん
ko: %{first_name}님,

# ios.first_name_added_listing_title.fce602ca
source: %{first_name} added %{listing_title}
ja: %{first_name}さんが%{listing_title}を追加しました
ko: %{first_name}님이 %{listing_title} 숙소를 추가했습니다.
zh_hans: %{first_name}添加了%{listing_title}
zh_hant: %{first_name}新增了%{listing_title}

# ios.first_name_is_a_superhost.e2a2b570
source: %{first_name} is a Superhost!
ja: %{first_name}さんはスーパーホストです！
ko: %{first_name}님은 슈퍼호스트예요!
zh_hans: %{first_name}是超赞房东！
zh_hant: %{first_name}是超讚房東！

# ios.first_name_liked_listing_title.580d01f2
source: %{first_name} liked %{listing_title}
ja: %{first_name}さんが%{listing_title}にいいねしました
ko: %{first_name}님이 %{listing_title}을(를) 좋아합니다
zh_hans: %{first_name}赞了%{listing_title}
zh_hant: %{first_name}讚了%{listing_title}

# ios.first_name_unliked_listing_title.52a5a1a9
source: %{first_name} unliked %{listing_title}
ja: %{first_name}さんが%{listing_title}へのいいねを取り消しました
ko: %{first_name}님이 %{listing_title} '좋아요'를 취소하였습니다
zh_hans: %{first_name}不喜欢%{listing_title}
zh_hant: %{first_name}不喜歡%{listing_title}

# ios.first_name_unliked_this_home.37af87b6
source: %{first_name} unliked this home
ja: %{first_name}さんがこの物件へのいいねを取り消しました
ko: %{first_name}님이 이 숙소 '좋아요'를 취소하였습니다
zh_hans: %{first_name}不喜欢这个房源
zh_hant: %{first_name} 取消了這個房源的讚

# ios.first_things_first_tell_us.b2115493
source: First things first, tell us about your space
ja: まずはどんなお部屋か教えてください
ko: 첫 단계로 숙소에 대해 알려주세요
zh_hans: 首先，请跟我们说说房源的情况
zh_hant: 首先，向我們介紹一下您的房源

# ios.firstname_s_review.db48a9f4
source: %{firstName}’s review
ja: %{firstName}さんのレビュー
ko: %{firstName}님이 작성한 후기
zh_hans: %{firstName}的评价
zh_hant: %{firstName}的評價

# ios.firstname_s_stories.cda0d41f
source: %{firstName}'s Stories
ja: %{firstName}さんのストーリー
ko: %{firstName}님의 이야기
zh_hans: %{firstName}的故事
zh_hant: %{firstName}的故事

# ios.firstname_we_have_some_ideas.5b3972da
source: %{firstName}, we have some ideas for your trip to %{city}... Here's a list of special events, iconic spots, and local tips.
ja: %{firstName}さん、%{city}への旅のアイデアをどうぞ...こちらにイベント、有名スポット、現地情報を集めました。
ko: %{firstName}님의 %{city} 여행을 더욱 풍성하게 해줄 특별 이벤트, 유명한 장소, 현지인 추천을 확인해보세요.
zh_hans: %{firstName}，我们为您的%{city}之旅推荐了一些特别活动、标志性的景点和当地攻略，赶快看看吧！~
zh_hant: %{firstName}，對於您的%{city}之旅，我們有幾個好點子⋯⋯快來看看有什麼特殊活動、知名景點和在地秘訣。

# ios.firstname_we_made_you_a.7ad1fcdd
source: %{firstName}, we made you a list of exclusive events and pop-ups happening in %{city}. Keep your eye out for new ones.
ja: %{firstName}さん、%{city}の特別イベントや単発行事を集めました。新情報をお見逃しなく。
ko: %{firstName}님, %{city}에서 벌어지는 다양한 이벤트를 안내해 드립니다. 새로운 이벤트가 계속 업데이트되니 눈여겨 봐주세요!
zh_hans: %{firstName}，我们为您准备了一份%{city}当地特色体验和限时活动的清单。清单会持续更新，请随时回来看看~
zh_hant: %{firstName}，我們為您推薦位於%{city}的一系列獨家活動和快閃店家。快來看看有什麼新鮮事。

# ios.fixed_amount.bb361640
source: Fixed amount
ja: 固定料金
ko: 고정 금액
zh_hans: 固定金额
zh_hant: 固定金額

# ios.fixed_grab_bars_for_shower.2c3cd8c4
source: Fixed grab bars for shower & toilet
ja: シャワーとトイレの固定バー・手すり
ko: 샤워부스와 변기 옆 고정 손잡이
zh_hans: 浴室和厕所固定扶手
zh_hant: 衛浴附有固定安全扶手

# ios.flat_smooth_pathway_to_front.388b5699
source: Flat, smooth pathway to front door
ja: 玄関までのアプローチが平坦で滑らか
ko: 현관문까지 평평한 통로
zh_hans: 通往前门的过道平坦
zh_hant: 通往前門的通道平坦

# ios.flexible.2a6eaac8
source: Flexible
ja: 柔軟
ko: 유연
zh_hans: 灵活
zh_hant: 彈性

# ios.flexible.8bb749a0
source: Flexible
ja: 柔軟
ko: 조정 가능
zh_hans: 灵活
zh_hant: 靈活

# ios.flexible_cancellation.b707e76d
source: Flexible cancellation
ja: 「柔軟」のキャンセルポリシー
ko: 유연 환불 정책
zh_hans: 灵活退订政策
zh_hant: 彈性退訂政策

# ios.flexible_time.dcdb254b
source: Flexible time
ja: 柔軟なチェックイン・チェックアウト時間
ko: 조정 가능
zh_hans: 灵活的时间
zh_hant: 彈性時間

# ios.flight_info_has_been_deleted.af125f25
source: Flight info has been deleted
ja: フライト情報が削除されました
ko: 항공편 정보가 삭제되었습니다
zh_hans: 航班信息已删除
zh_hant: 航班資訊已刪除

# ios.flight_info_has_been_deleted.d6233596
source: Flight info has been deleted.
ja: フライト情報を削除しました。
ko: 항공편 정보가 삭제되었습니다.
zh_hans: 航班信息已删除。
zh_hant: 航班資訊已刪除。

# ios.flight_information.5805715b
source: Flight Information
ja: フライト情報
ko: 항공편 정보
zh_hans: 航班信息
zh_hant: 班機資訊

# ios.flight_information.dfa44f92
source: Flight Information
ja: フライト情報
ko: 항공편 정보
zh_hans: 航班信息
zh_hant: 班機資訊

# ios.flight_information_isn_t_correct.36be41f2
source: Flight information isn't correct
ja: フライト情報に誤りがある
ko: 항공편 정보가 올바르지 않아요
zh_hans: 航班信息不准确
zh_hant: 航班信息不准确

# ios.follow.47e63ff7
source: Follow
ja: フォローする
ko: 팔로우
zh_hans: 关注
zh_hant: 追蹤

# ios.followers.b19efa84
source: Followers
ja: フォロワー
ko: 팔로워
zh_hans: 粉丝
zh_hant: 粉絲

# ios.followers.dae87b66
source: Followers
ja: フォロワー
ko: 팔로워
zh_hans: 粉丝
zh_hant: 粉絲

# ios.followings.d4cb8508
source: Followings
ja: フォロー中
ko: 팔로잉
zh_hans: 已关注
zh_hant: 正在關注

# ios.followings.d5f3456f
source: Followings
ja: フォロー中
ko: 팔로잉
zh_hans: 已关注
zh_hant: 正在關注

# ios.for_1_night_before_after.b7bf0741
source: For 1 night before & after
ja: 前後1泊ずつ
ko: 전후 1박
zh_hans: 前后各1晚
zh_hant: 前後各1晚

# ios.for_2_nights_before_after.7956da04
source: For 2 nights before & after
ja: 前後2泊ずつ
ko: 전후 2박
zh_hans: 前后各2晚
zh_hant: 前後各2晚

# ios.for_each_guest_after.c2d28978
source: For each guest after
ja: 基本料金で泊まれる人数
ko: 다음 인원 초과 시
zh_hans: 之后的每位房客
zh_hant: 之後的每位房客

# ios.for_expensing_purposes_please_add.efddb602
source: For expensing purposes, please add a note about this trip’s purpose and anything else your company should know.
ja: 出張目的など、旅費精算で必要な会社への付記事項を入力してください。
ko: 경비 청구를 위해 여행 목적에 대한 메모와 기타 회사가 알아야 하는 내용을 추가하세요.
zh_hans: 出于开支勾销的目的，请添加一条备注，说明本趟旅程的目的以及您公司应当了解的其他信息。
zh_hant: 出於開支勾銷的目的，請新增一則備註，說明本趟旅程的目的以及您公司應當了解的其他資訊。

# ios.for_reservations_that_include_fridays.0317ca89
source: For reservations that include Fridays or Saturdays
ja: 金曜日または土曜日を含む予約
ko: 금요일이나 토요일이 포함된 예약
zh_hans: 针对包含星期五或星期六的预订
zh_hant: 針對包含星期五或星期六的預訂

# ios.for_smart_count_night_for_smart_count.9d5a7401
source: for %{smart_count} night |||| for %{smart_count} nights
ja: %{smart_count}泊
ko: %{smart_count}박
zh_hans: %{smart_count}晚
zh_hant: %{smart_count}晚的住宿

# ios.forgot_password.cb2e4d74
source: Forgot password
ja: パスワードを忘れました
ko: 비밀번호 찾기
zh_hans: 忘记密码
zh_hant: 忘記密碼

# ios.forgot_your_password.5527db3d
source: Forgot your password?
ja: パスワードをお忘れですか？
ko: 비밀번호를 잊어버리셨나요?
zh_hans: 忘记密码？
zh_hant: 忘記密碼？

# ios.forward_your_flight_to_plans_email.99796840
source: Forward your flight to %{plans_email}
ja: フライト情報を%{plans_email}に転送
ko: 항공편 정보를 %{plans_email}에 전달
zh_hans: 将您的航班信息发送至%{plans_email}
zh_hant: 將您的班機資訊轉寄至%{plans_email}

# ios.found_an_awesome_airbnb_vacation.5ba35356
source: Found an awesome @airbnb vacation home in %{location}!
ja: %{location}でのバケーションに最高のお部屋を @airbnb で見つけた！
ko: @airbnb에서 멋진 %{location} 숙소를 찾았어요!
zh_hans: 在%{location}找到了一处超赞的@airbnb度假屋！
zh_hant: 在%{location}找到了一處超讚的@airbnb度假屋！

# ios.found_an_awesome_airbnb_vacation.5f602ab3
source: Found an awesome @airbnb vacation home in %{location}!
ja: %{location}でのバケーションに最高のお部屋を @airbnb で見つけた！
ko: @airbnb에서 멋진 %{location} 숙소를 찾았어요!
zh_hans: 在%{location}找到了一处超赞的@airbnb度假屋！
zh_hant: 在%{location}找到了一處超讚的@airbnb度假屋！

# ios.found_tons_of_things_to.62b47152
source: Found tons of things to do in %{location} on Airbnb. Anything stand out?
ja: %{location}でできること、Airbnbでいろいろ見つけました。気になるものはありますか？
ko: 에어비앤비에서 %{location}의 다양한 즐길 거리를 찾았어요. 마음에 드는 활동이 있나요?
zh_hans: 我在爱彼迎找到了许多在%{location}可做的有趣之事。有没有特别吸引你的？
zh_hant: 我在Airbnb找到了許多在%{location}可做的有趣之事。有沒有特別吸引您的？

# ios.found_tons_of_things_to.cdf58d93
source: Found tons of things to do in %{location} on Airbnb. Take a look at %{title}
ja: %{location}でできること、Airbnbで沢山見つけました。注目は「%{title}」
ko: 에어비앤비에서 %{location}의 다양한 즐길 거리를 찾았어요. %{title}을(를) 확인해보세요.
zh_hans: 我在爱彼迎找到了许多在%{location}可做的有趣之事。去看一看%{title}吧
zh_hant: 我在Airbnb找到了許多在%{location}可做的有趣之事。去看一看%{title}吧

# ios.free.335546a1
source: Free
ja: 無料
ko: 무료
zh_hans: 免费
zh_hant: 免費

# ios.free_and_in_the_building.33d33ee8
source: Free and in the building
ja: 無料の屋内ジム
ko: 건물 내 체육관 무료 이용
zh_hans: 免费使用，且位于大厦内
zh_hant: 免費且位於建築物內

# ios.free_cancellation.3c30cbb7
source: Free Cancellation
ja: 期限内は解約手数料ゼロ
ko: 무료 예약 취소
zh_hans: 限时免费取消
zh_hant: 限時免費取消

# ios.free_parking_on_premise.ddaa3422
source: Free parking on premise
ja: 無料駐車場付き
ko: 건물 내 무료 주차
zh_hans: 建筑物內有免费停车位
zh_hant: 建築物內免費停車

# ios.free_parking_on_premises.867688f9
source: Free parking on premises
ja: 敷地内無料駐車場
ko: 건물 내 무료 주차
zh_hans: 免费停车位
zh_hant: 建築物內免費停車

# ios.free_service.7895d33b
source: Free Service
ja: 無料サービス
ko: 무료 서비스
zh_hans: 免费服务
zh_hant: 免費服務

# ios.frequently.b6f9dbb6
source: Frequently
ja: ときどき
ko: 자주
zh_hans: 经常
zh_hant: 經常

# ios.fresh_towels_linens.0a9194ca
source: Fresh towels & linens
ja: 清潔なタオル&シーツ類
ko: 새 수건과 침구
zh_hans: 更换干净的毛巾/床上用品
zh_hant: 更換乾淨的毛巾／床上用品

# ios.fridays.63e1b0f7
source: Fridays
ja: 金
ko: 금요일
zh_hans: 星期五
zh_hant: 星期五

# ios.friends.84f8a299
source: Friends
ja: 友達
ko: 친구
zh_hans: 好友
zh_hant: 好友

# ios.friends_or_family.66abd3b0
source: Friends or family
ja: 友達や家族
ko: 친구 또는 가족
zh_hans: 朋友或家人
zh_hant: 朋友或家人

# ios.from_hosts_and_guests.1ff69be6
source: From hosts and guests
ja: ホストとゲストから
ko: 호스트 및 게스트 알림
zh_hans: 由房东和房客发送
zh_hant: 由房東和房客發送

# ios.from_the_airbnb_location_insiders.78a32f43
source: From the @airbnb %{location} insiders' list:
ja: @airbnb 関係者の%{location}物件リストより：
ko: @airbnb %{location} 현지인의 추천 장소:
zh_hans: 来自@airbnb%{location}达人们的心愿单：
zh_hant: 來自@airbnb%{location}達人們的心願單：

# ios.full_refund_1_day_prior.e4c56a15
source: Full refund 1 day prior to arrival
ja: 到着1日前までは全額返金
ko: 체크인 1일 전까지 취소 시 전액 환불
zh_hans: 入住的1天前取消预订可获全额退款
zh_hant: 提前入住日1天取消預訂可獲得全額退款

# ios.full_refund_5_days_prior.41c05bad
source: Full refund 5 days prior to arrival
ja: 到着5日前までは全額返金
ko: 체크인 5일 전까지 취소 시 전액 환불
zh_hans: 入住的5天前取消预订可获全额退款
zh_hant: 提前入住日5天取消預訂可獲得全額退款

# ios.full_refund_up_to_24.fa4b49ed
source: Full refund up to 24 hours before the trip, including all fees
ja: 宿泊24時間前までにキャンセルすればサービス料を含め100%返金
ko: 체크인 24시간 전 취소 시 모든 수수료 포함 전액 환불
zh_hans: 旅程开始前24小时内取消预订可获全额退款，包括所有费用
zh_hant: 最晚在旅程開始前24小時取消預訂，以獲得包括所有費用的全額退款

# ios.full_refund_up_to_30.68e36b55
source: Full refund up to 30 days before the trip, including all fees
ja: チェックインの30日前までにキャンセルすればサービス料を含め100%返金
ko: 체크인 30일 전까지 취소 시 모든 수수료 포함 전액 환불
zh_hans: 旅程开始前30天之前取消预订可获全额退款（包括所有费用）
zh_hant: 最晚在旅程開始前30天取消預訂，可獲得所有費用的全額退款

# ios.full_refund_up_to_30.6e11cded
source: Full refund up to 30 days before the trip, including all fees
ja: チェックインの30日前までにキャンセルすればサービス料を含め100%返金
ko: 체크인 30일 전까지 취소 시 모든 수수료 포함 전액 환불
zh_hans: 旅程开始前30天之前取消预订可获全额退款（包括所有费用）
zh_hant: 最晚在旅程開始前30天取消預訂，可獲得所有費用的全額退款

# ios.full_refund_up_to_60.de0bae2f
source: Full refund up to 60 days before the trip, including all fees
ja: チェックインの60日前までにキャンセルすればサービス料を含め100%返金
ko: 체크인 60일 전 취소 시 모든 수수료 포함 전액 환불
zh_hans: 旅程开始前60天内取消预订可获全额退款，包括所有费用
zh_hant: 最晚在旅程開始前60天取消預訂，以獲得包括所有費用的全額退款

# ios.full_refund_up_to_7.5e4277e8
source: Full refund up to 7 days before the trip, including all fees
ja: チェックイン7日前までにキャンセルすればサービス料を含め100%返金。
ko: 체크인 7일 전 취소 시 모든 수수료 포함 전액 환불
zh_hans: 旅程开始前7天内取消预订可获全额退款，包括所有费用
zh_hant: 最晚在旅程開始前7天取消預訂，以獲得包括所有費用的全額退款

# ios.futon.1a2d4f8f
source: Futon
ja: 布団
ko: 요와 이불
zh_hans: 日式床垫
zh_hant: 日式床墊

# ios.future_reservations.39fe84c3
source: Future reservations
ja: 先々の予約
ko: 향후 예약
zh_hans: 未来的预订
zh_hant: 未來的預訂

# ios.future_reservations.9cf9d26e
source: Future reservations:
ja: 先々の予約：
ko: 향후 예약:
zh_hans: 未来的预订：
zh_hant: 未來的預訂：

# ios.game_console.b7ca03ff
source: Game console
ja: ゲーム機
ko: 게임기
zh_hans: 游戏机
zh_hant: 遊戲機

# ios.gate.143afa7e
source: Gate
ja: 搭乗ゲート
ko: 게이트
zh_hans: 登机口
zh_hant: 登機門

# ios.gender.1c27759a
source: Gender
ja: 性別
ko: 성별
zh_hans: 性别
zh_hant: 性別

# ios.gender.8a754c61
source: Gender
ja: 性別
ko: 성별
zh_hans: 性别
zh_hant: 性別

# ios.get_a_free_day_at.a766e02b
source: Get a free day at WeWork
ja: WeWorkの1日無料券をもらっちゃおう
ko: 위워크를 하루 무료로 이용하세요
zh_hans: 免费使用一天WeWork办公室
zh_hant: 免费使用一天WeWork办公室

# ios.get_amount_of_money.ce795ac1
source: Get %{amount_of_money}
ja: %{amount_of_money}もらっちゃおう
ko: %{amount_of_money}의 크레딧을 받으세요
zh_hans: 获得%{amount_of_money}
zh_hant: 獲得%{amount_of_money}

# ios.get_an_example.b10b6650
source: Get an example
ja: サンプルを見る
ko: 예시 보기
zh_hans: 查看示例
zh_hant: 取得範例

# ios.get_canceled_trip_details.b30a8df2
source: Get cancelled trip details
ja: キャンセルとなった旅行の内容を見る
ko: 취소된 예약에 대한 세부사항 확인하기
zh_hans: 获取已取消旅程的详情
zh_hant: 獲得已取消旅程的詳情

# ios.get_directions.777cae94
source: Get Directions
ja: 道順を見る
ko: 길 찾기
zh_hans: 获取路线
zh_hant: 交通指南

# ios.get_directions.7fe38934
source: Get directions
ja: 道順を確認
ko: 길 안내
zh_hans: 获取路线
zh_hant: 交通指南

# ios.get_extra_protection_by_allowing.fbb261b1
source: Get extra protection by allowing some guests to book instantly
ja: 「今すぐ予約」を一部ゲストに許可すると、ワンランク上の保護が適用されます。
ko: 게스트의 즉시 예약을 허용하여 추가의 보호 기능을 이용할 수 있습니다
zh_hans: 允许某些房客即时预订住宿，获得额外的房东保障
zh_hant: 讓一些房客可以即時預訂，藉此獲得額外的保障

# ios.get_help.0198b652
source: Get help
ja: ヘルプを求める
ko: 도움 받기
zh_hans: 获得帮助
zh_hant: 獲得協助

# ios.get_it_to_the_right.c16fe983
source: Get it to the right team
ja: 担当チームに振り分けよう
ko: 담당 팀과 상의하세요

# ios.get_more_out_of_hosting.09c083a0
source: Get more out of hosting with Instant Book
ja: 「今すぐ予約」で成果を最大化
ko: 즉시 예약 기능을 이용해 호스팅 수익을 늘려 보세요
zh_hans: 利用闪订功能，赚取更多收入
zh_hant: 透過即時預訂功能，獲得更多出租機會

# ios.get_off_on_the_right.c9b7cc22
source: Get off on the right foot with price, calendar, booking settings.
ja: 順調な駆け出しは料金、カレンダー、予約の正しい設定から。
ko: 요금, 달력, 예약 조건을 설정하세요.
zh_hans: 从一开始就正确了解如何使用价格、日历和预订设置。
zh_hant: 從一開始就正確了解如何使用價格、日曆和預訂設定。

# ios.get_paid_as_a_host.da9321ca
source: Get paid as a host
ja: ホストとして料金を受け取る
ko: 호스트로 대금 수령하기
zh_hans: 房东收款
zh_hant: 房東收款

# ios.get_paid_automatically.f10c43bf
source: Get paid automatically
ja: 受取りは自動
ko: 호스팅 수수료 자동 지급
zh_hans: 自动收款
zh_hant: 自動收款

# ios.get_price_tips_for_the.5266c179
source: Get price tips for the selected dates
ja: 選択した日付の推奨料金を見る
ko: 선택한 날짜에 대한 제안 요금을 확인해보세요
zh_hans: 获取所选日期的定价小窍门
zh_hant: 獲取選定日期的訂價小秘訣

# ios.get_ready_for_guests.47991e88
source: Get ready for guests
ja: 予約準備を整えてフィニッシュ！
ko: 게스트를 맞이할 준비를 하세요
zh_hans: 现在来做好待客的准备吧
zh_hant: 準備好接待房客

# ios.get_ready_to_book.6e0f2d0f
source: Get ready to book
ja: 予約の準備をしましょう
ko: 숙소 예약 준비를 시작합니다.
zh_hans: 准备好预订
zh_hant: 準備預訂

# ios.get_ready_to_book_with.578cfe10
source: Get ready to book with %{hostName}
ja: %{hostName}さんのお部屋を予約する準備をしましょう
ko: %{hostName}님의 숙소를 예약할 준비를 시작합니다.
zh_hans: 准备好预订%{hostName}的房源
zh_hant: 準備預訂%{hostName}的房源

# ios.get_ready_to_call_city.2410fceb
source: Get ready to call %{city} home
ja: %{city}の暮らしが待っています
ko: %{city}에서 우리 집 같은 숙소를 만나보세요
zh_hans: 准备好把%{city}当故乡吧
zh_hant: 讓%{city}變成您的故鄉吧

# ios.get_ready_to_call_city.8172157d
source: Get ready to call %{city} home
ja: %{city}の暮らしが待っています
ko: %{city}에서 우리 집 같은 숙소를 만나보세요
zh_hans: 准备好把%{city}当故乡吧
zh_hant: 讓%{city}變成您的故鄉吧

# ios.get_sendercredit_off_your_next.ae81d041
source: Get %{senderCredit} off your next trip
ja: 次の旅行が%{senderCredit}offに
ko: 다음 여행에서 %{senderCredit}의 할인 혜택을 누리세요
zh_hans: 为您的下一趟旅程节省%{senderCredit}
zh_hant: 為您的下一趟旅程節省%{senderCredit}

# ios.get_started.52770b28
source: Get started
ja: はじめる
ko: 시작하기
zh_hans: 开始吧
zh_hant: 開始使用

# ios.get_started.7af96026
source: Get started
ja: レビューを残す
ko: 시작하기
zh_hans: 开始吧
zh_hant: 開始吧

# ios.get_started.94056c7a
source: Get started
ja: お手続きはこちら
ko: 시작하기
zh_hans: 开始吧
zh_hant: 立即開始

# ios.get_started.94917335
source: Get Started
ja: 閲覧はこちら
ko: 시작하기
zh_hans: 开始吧
zh_hant: 立即開始

# ios.get_started.cd9313e8
source: Get started
ja: クイズに挑戦
ko: 시작하기
zh_hans: 开始吧
zh_hant: 試試看

# ios.get_the_home_ready_for.71050d37
source: Get the home ready for guests
ja: ゲストを家に迎える準備をしよう
ko: 숙소에서 게스트를 맞이해보세요
zh_hans: 收拾房子，准备待客
zh_hant: 為客人準備好房源

# ios.get_trips_that_are_the.2edc599a
source: Get trips that are the right length
ja: 希望の泊数を先に決めてしまう！
ko: 원하는 길이의 예약을 받으세요.
zh_hans: 获得长度适合的旅程
zh_hant: 獲得合適住宿天數的預訂

# ios.get_your_own_workspace_enjoy.30841239
source: Get your own workspace, enjoy super-fast wifi, and hang out at happy hour with professionals like you.
ja: お洒落な仕事スペース、超高速Wi-Fiでガンガン働こう。アフターはがんばる仲間とハッピーアワーで乾杯!
ko: 회원님만의 업무 공간에서 초고속 무선인터넷을 누리며 회원님과 비슷한 전문가들과 교류도 할 수 있어요.
zh_hans: 在您的专属办公空间内办公，享受极速无线网络，在欢乐时光与其他专业人士一起思想激荡。
zh_hant: 在您的专属办公空间内办公，享受极速无线网络，在欢乐时光与其他专业人士一起思想激荡。

# ios.getting_around.0055ed0d
source: Getting Around
ja: 移動手段
ko: 교통편
zh_hans: 出行
zh_hant: 出行

# ios.getting_around.69b9500c
source: Getting around
ja: 移動手段
ko: 교통편
zh_hans: 出行
zh_hant: 出行

# ios.getting_around_the_home.1b593dfa
source: Getting around the home
ja: 屋内のバリアフリー化
ko: 숙소 내부 이동
zh_hans: 房源周围
zh_hant: 在房源中到處逛逛

# ios.getting_inside_the_home.998a6a7c
source: Getting inside the home
ja: 玄関まわりのバリアフリー化
ko: 숙소 입장
zh_hans: 房源内部
zh_hant: 進入房源

# ios.give_a_brief_but_specific.409cb4f4
source: Give a brief but specific description of what this bug is
ja: バグの中身がわかる短いタイトルをつけましょう
ko: 버그에 대해 간략하면서도 콕 집어서 설명해주세요
zh_hans: 请简要而具体地说明错误
zh_hant: 请简要而具体地说明错误

# ios.give_a_friend_travel_credit.1c0c94bf
source: Give a friend travel credit and get credit back when they take a trip.
ja: お友達に旅行クーポンをプレゼントしよう。お友達が旅すると旅行クーポンもらえます。
ko: 친구에게 여행 크레딧을 선물하고, 친구가 여행을 하면 회원님께도 크레딧이 지급됩니다.
zh_hans: 向好友赠送旅行基金，当他们旅行时，你就会获得基金返还。
zh_hant: 將旅行基金送給好友，好友透過Airbnb預訂旅行時，您也可以獲得旅行基金。

# ios.give_a_quick_overview_with.6bb01e8c
source: Give a quick overview with your title
ja: タイトルで大まかな特徴を伝えよう
ko: 제목을 간략하게 검토해 보세요.
zh_hans: 在标题中简要概述您的房源
zh_hant: 快速瀏覽您的標題

# ios.give_guests_tips_about_your.b417f1ef
source: Give guests tips about your listing, like how to access the Internet or turn on the hot water.
ja: ネット接続方法やお湯の出し方など、物件のご利用案内をゲストに書いておきましょう。
ko: 게스트에게 숙소에 대한 팁을 알려주세요. 예를 들면 인터넷 접속 방법이라든가 온수를 트는 방법 같은 것 말이죠.
zh_hans: 为房客提供一些有关房源的小窍门，例如如何上网或如何打开热水器。
zh_hant: 為房客提供房源的相關訣竅，例如如何上網或如何開啟熱水器。

# ios.give_it_a_try.dd9e7bc8
source: Give it a try!
ja: お試しにどうぞ！
ko: 지금 가입하세요!
zh_hans: 赶快来试试！
zh_hant: 趕快來試試！

# ios.give_receivercredit_get_sendercredit.81d20ddc
source: Give %{receiverCredit}, get %{senderCredit}
ja: %{receiverCredit}クーポンを贈って、%{senderCredit}クーポンをもらいましょう
ko: %{receiverCredit}을(를) 선물하고 %{senderCredit}을(를) 적립하세요
zh_hans: 送出%{receiverCredit}，获得%{senderCredit}
zh_hant: 送出%{receiverCredit}，即獲%{senderCredit}

# ios.give_travelers_extra_reason_to.e1b320ee
source: Give travellers extra reason to be the first to stay in your home. New listings that get booked and reviewed in the first month appear more often in search results and get an average of 3.6x more bookings in their first 3 months.*
ja: レビュー0件の宿に泊まるのは勇気が要るものです。割引で背中を押してあげましょう。デビュー初月のうちに予約とレビューを獲得した新規物件は、検索表示回数が増えるため、最初の3か月で平均3.6倍の予約が集まっています。*
ko: 회원님 숙소의 첫 게스트가 되어야 하는 특별한 이유를 내세워보세요. 첫 달에 예약과 후기를 받은 신규 숙소는 검색 결과에 더 자주 나타나며 첫 3개월 동안 평균 3.6배 많은 예약을 받습니다.
zh_hans: 给旅行者一个额外的理由成为最先入住您房源的人。第一个月就收到预订和评价的新房源会更常出现在搜索结果中，并且前三个月获得的预订量会高出3.6倍。
zh_hant: 提供優惠，吸引旅客成為第一位入住您房源的房客。新房源若在發佈的第一個月就收到預訂及評價，在搜尋結果中出現的頻率會提高，在發佈的三個月內也能獲得平均3.6倍的預訂。*

# ios.give_us_feedback.f7bacc5a
source: Give us feedback
ja: フィードバックを送る
ko: 피드백 남기기
zh_hans: 向我们反馈
zh_hant: 跟我們提意見

# ios.give_your_place_a_title.9419181c
source: Give your place a title
ja: タイトルをつけよう
ko: 숙소에 제목을 붙여주세요
zh_hans: 请为您的房源起个名字
zh_hant: 為您的房源取個名稱

# ios.go_above_and_beyond_for.897bce87
source: Go above and beyond for guests
ja: ゲストにさらにサービスを提供しましょう
ko: 기대 이상의 서비스를 제공하세요
zh_hans: 设身为房客着想
zh_hant: 為房客多想一步

# ios.go_back.528eb697
source: Go back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# ios.go_back.aa643c80
source: Go back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# ios.go_now.15445327
source: Go now
ja: 出発
ko: 지금 이동
zh_hans: 立即前往
zh_hant: 立即前往

# ios.go_to_current_listing.9359337f
source: Go to current listing
ja: 現在公開中のリスティングを見る
ko: 현재 등록된 숙소로 이동하기
zh_hans: 前往当前房源
zh_hant: 前往目前房源

# ios.go_to_itinerary.2e53b7e9
source: Go to itinerary
ja: 旅程表を確認
ko: 여행 일정표로 이동하기
zh_hans: 前往行程单
zh_hant: 前往行程表

# ios.go_to_listings.b90a38a4
source: Go to listings
ja: リスティングへ
ko: 숙소 목록으로 가기
zh_hans: 前往房源
zh_hant: 前往房源

# ios.go_to_select_brand_listing.e166d818
source: Go to %{select_brand} listing
ja: 「%{select_brand}」のリスティングへ
ko: %{select_brand} 숙소로 가기
zh_hans: 前往%{select_brand}房源
zh_hant: 前往%{select_brand}房源

# ios.go_to_select_listing.9b5cc6b0
source: Go to Select listing
ja: 「セレクト」のリスティングを見る
ko: 셀렉트 숙소로 이동하기
zh_hans: 前往Select房源
zh_hant: 前往優選房源

# ios.go_to_settings.8d5b12dc
source: Go to settings
ja: 設定へ
ko: 설정으로 이동
zh_hans: 前往设置
zh_hant: 前往設定

# ios.go_to_the_full_policy.af2da985
source: Go to the full policy.
ja: ポリシー全文はこちら。
ko: 환불 정책 전체 보기.
zh_hans: 前往完整的政策内容。
zh_hant: 前往完整的政策內容。

# ios.go_to_the_listings_tab.fcbfb898
source: Go to the Listings tab to see all of your co-hosted listings.
ja: 「リスティング」タブから、補助ホストが管理するリスティング一覧を確認できます。
ko: 공동 호스팅 숙소 목록을 확인하려면 숙소 탭으로 이동하세요.
zh_hans: 前往“房源”选项卡查看您的全部合作出租房源。
zh_hant: 前往「房源」標籤查看您所有的合作出租房源。

# ios.good.09b49ad5
source: Good
ja: 良い
ko: 좋았어요
zh_hans: 好
zh_hant: 好

# ios.google.00f11910
source: Google
ko: 구글
zh_hans: 谷歌

# ios.got_it.5b8027fa
source: Got it
ja: OK
ko: 알겠습니다.
zh_hans: 知道了
zh_hant: 知道了

# ios.got_it.5ca2be36
source: Got it!
ja: 了解！
ko: 확인
zh_hans: 知道了！
zh_hant: 知道了！

# ios.got_it.ba449b85
source: Got it
ja: OK
ko: 확인
zh_hans: 知道了
zh_hant: 知道了

# ios.got_it.d8f0d9b3
source: Got it
ja: OK
ko: 확인
zh_hans: 知道了
zh_hant: 知道了

# ios.got_it.df59bc60
source: Got it
ja: 了解
ko: 확인
zh_hans: 知道了
zh_hant: 知道了

# ios.got_it.fb1b6630
source: Got it
ja: OK
ko: 확인
zh_hans: 知道了
zh_hant: 知道了

# ios.government_id.2ca3630c
source: Government ID
ja: 政府ID
ko: 정부 발행 신분증
zh_hans: 身份证
zh_hant: 政府核發的身分證明

# ios.government_id.5629f04e
source: Government ID
ja: 政府ID
ko: 정부 발행 신분증
zh_hans: 身份证
zh_hant: 政府核發的身分證明

# ios.government_id.8c5b150d
source: Government ID
ja: 政府発行の身分証明書
ko: 정부 발급 신분증
zh_hans: 身份证
zh_hant: 政府核發的身分證明

# ios.government_id.f5cc1e1f
source: Government ID
ja: 政府発行の身分証明書
ko: 정부 발급 신분증
zh_hans: 身份证件
zh_hant: 政府核發的身分證件

# ios.government_id_number.4614ca12
source: Government ID number
ja: 公的身分証明書の番号
ko: 정부 발행 신분증 번호
zh_hans: 身份证号
zh_hant: 政府核發的身分證件號碼
